Реализовать собственный класс-констуктор сущности "Студент" унаследованный от Event Emitter.
Он:
- Конструктор принимает параметры: имя, фамилия, год рождения. Так же конструктор имеет пустой массив в котором будет храниться информация о присутствии студента на лекции и его оценке (будет 12 лекции). Оценка не может жить отдельно от лекции (присутствия) и может быть только одна в пределах лекции (ставится на последние присутствие). Все общение с классом должно происходить посредством событий, без методов!
- После инициализации нового экземпляра создает событие created;
- Класс только один раз отвечает на событие о возрасте студента userAge;
- Класс слушает и отвечает на события о установке присутствия студента на лекции present и о установке оценки на этой лекции point.
- Класс слушает и отвечает на событие подсчёта средней оценки по прошедших лекциях averagePoint, а так же о максимальной полученной оценке maxPoint.
- Если на протяжении 10 секунд после последнего события класса никакой слушатель не отрабатывает, то класс сам создает событие-напоминание check.